Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Орындалды!
Ұлы жын шайқасының жеңімпазы...
Fairy Tail!
~♪
...Бірақ бұл ғажап. Мен мұны осылайша естимін.
Бұл... бүкіл крокус...
Fairy Tail қоңырауынан дірілдеп тұрған сияқты.
...Шынымен шулы, бірақ жараларыңызда жаңғыратын шығар.
Жарайды, олай айтпа. Бұл батаның шаттығы.
Енді мен шеберге жақсы есеп бере аламын.
Ммм
Ата бір шетке...
Жеті жыл қиындыққа төзген достарыма жақсы болды.
Грей мырза, жеңісті тойлау үшін кездесуге барайық.
Қазірден бастап... қазірден бастап!
Иә?
Иә
Мына қатты дауысты тыңдаңыз!
Ең күшті гильдия, Fairy Tail, толығымен жанданды!
Саған жақсы, ма-бо.
Кабо…
Соңғы күннен жеңіліссіз өту...
Кабо?
Ой, соңғы орыннан күтпеген өзгеріс
Бұл белгіленген екен — онда бірдеңе дұрыс емес пе?
Алғашында біз А және В тобына бөліндік, солай ма?
Нацу финалдық ойынға қатыспағанымен.
Соңында, мүмкін, гильдияның ұйымшылдығы өзгерді.
Төзе бер, шыдай бер!
Матту-кун, қалай болды?
Аа, жоқ... Кабо керемет болды.
Fairy Tail керемет
А... иә?
Мен жеңілгеннен кейін де өзімді бірінші рет жақсы сезінуім.
Алаяқ
Frosch I...
Иә?
Мен...
Мен достарын бағалайтын адам болғым келеді.
Ағын да солай ойлайды.
«Есікті жабатын нәрсе»
Жарайсыңдар, тамаша матчтар көп болды.
Матту-кун мені осы турнирде қатты таң қалдырды... Иә?
Сәлеметсіз бе?
Сен қайда бардың?
Ах... Сонымен, ең жақсы жекпе-жек қандай, Ядзима мырза?
Әрине... бұл гравюралық кездесу.
Бұл бар ма...
Періштенің нұры
Әзірге турнир...
Эльза, сенің аяғың қалай?
Бұл ештеңе емес.
Бірақ бұл...
Гя гя, бұл тітіркендіргіш.
Мен жынды болып бара жатырмын
Бұл рас.
Егер сіз сонда болсаңыз, бұл әбігер.
Иә, мүмкін.
Айтпақшы, алауды кім көрді?
Жоқ, мені Қасиетті ондық құбыжық көтеріп алған сәттен басқа...
Мен абай болдым.
Мен де көрген жоқпын.
Цукайо-
Саламандер сигналды есіне түсіре алмайды.
Сигнал бомбасы?
Стинг-кун, не деген...
Ум...
Э?
Ащы бетке салма
Эй, Гаджил-кун...
Жоқ... иә?
Иә, Нацу-сан, ол неге қатыспады?
Ах...
Бірдеңе болды ма? Нацукунға...
Сіз қауіпсізсіз бе? Нацу Люси
От айдаһарының айқайы!
Гравитация аймағы
Қанша тырыссам да, бәрібір
Сүрту
Нацу!
Менің қарным ашты, Чикушо!
Конфетти күлгін би!
Ахх, бұл тағы да?
Сіз тым ерекшесіз бе?
Сонымен, мұндай нәрсе туралы не айтуға болады?
Алдымен киіміңді жыртып алайын!
Эй, бұл күлкілі емес.
Бұл аздап кіру сияқты, бірақ мен оны тез арада болдырдым, ханшайым.
Рахмет Варго
Ұят бол, әлжуаз!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Уау, әлгі ашулы жүз сондай сүйкімді.
Бұл жерден бірге кетейік...
Азық-түлік туралы не айтасыз?
Тұрақты...
Еріт, еріт!
Бізге рұқсат етіңіз!
Хи хи, бұл дұрыс емес.
Уақытыңызды бөліп, Dragon Slayer ойнаңыз
Бер, күнәкар!
Уайымдама, өтсін!
Мен саған сарай сыртына шықпа дедім!
Мені сәл тыңдаңыз!
Бұл Фиор халқының тыныштығы үшін. Қылмыскерлердің жалғыз жазасы – өлім жазасына кесу.
Біз бұл Фиорға асығуымыз керек!
Неге түсінуге тырыспайсың?
Күнәһардың сөзі жай шу.
Бұның мағынасы жоқ!
Жоқ, жоқ, егер сіз осындай нәрсені істеп жатсаңыз...
Уақыт осылай өте берсе, біз...
Эй, жақсысың ба?
Уақыт таяп қалды...
Хмм...
Болашақ Люси туралы айтатын болсақ, біз...
Құлып ішінде сәтті қарсы алады...
Мен түрмеде емеспін, бірақ соңында...
Бұл оның өзгермейтінін білдіре ме?
Жүр! Бар!
Оны қоршаңыз!
Тағы да күшейту... Мен бұлай шыдай алмаймын.
Қараңдар, қараңдар... өлім жазасына кесілгелі тұрсың!
Ханшайымның жаулары көбейе береді
Оны көргенде білесің!
Менің денем кетті...
Хехехе, мен осыны ғана айта аламын.
Гррр…
Мен ашуланып тұрмын. Орындау!
Барлығын бірден өлтіріңіз!
Асық!
О? ше?
Онда біреу болды ма?
Жоқ... Бұл менің қиялым ғана ма?
Бақытты Чарльз, сіз ғана болсаңыз да, алға қарай жүріңіз.
Барлығына айтыңыз!
Мұз!
Түсіндім!
Уау!
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Бұл тағы сенсің...
Балалар, бұл құлыптан ешқашан кетпейсіңдер... Таиланд?
Татай? Бұл тай...
Не болды!
Уф, мен қозғала алмаймын!
Мен таң қалдым ...
Көлеңке қозғала ма?
Бұл не~!
Не болды!
Қиыршық иә? Не?
Не болып жатыр...
Көлеңке адамдарды жұтады...
Не... бұл сиқырлы ма?
Иә...
Тайланд…
Таиланд суға батып бара жатыр
Жіберме, Уосуке!
Ах...
Бұл не...
Сәлем...
Камика Космос! Нуаа, кешіріңіз...
Гах, Гару рыцарлары осындай...
Әй, ханшайым!
Бұл не...
Мен... Мен бұл туралы білмеймін.
Не болып жатыр?
Түсіндім... Бұл солай ма?
Жерар?
Мен сондай қарапайым нәрсені назардан тыс қалдырдым...
Не болды?
Болашақ Люси 4 шілдеде келгенін айтты.
Бірақ іс жүзінде 3-ші күні сағат 24-те
Мен жыл сайын тылсым сиқырлы күшті сезсем де...
Сіз жақында келдіңіз бе?
Жоқ... Жеті жыл бойы сезініп келе жатқан тылсым сиқырлы күштің шынайы тұлғасы...
Сөзсіз тұтылу
Бұл жылы адамдар болды.
Бұл тұтылу деп аталады.
Өйткені ол болашақтан Зереф кітабының сиқырын пайдаланып келді.
Денемде Зерефтікіндей сиқырлы күш қалды.
Зереф…
Жеңілмейтін қараңғы сиқыршы
Менде жағымсыз сезім бар
Мен сіздің алаңдауларыңызды түсінемін, бірақ біз қазір тап болып отырған мәселе...
Басқа жерде
Иә...
Мен, Ишикава және…
Егер сіз болашақта Люси туралы бәріне сенсеңіз...
Люси 3-ші түнде келді.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Мен 3 шілде күні кешке көрген Люси...
Ах, о...
Ханшайым!
Лорд Аркадиос, сіз амансыз ба?
Ах...
Полковник: Тұңғиық мәселесі...
Бұл менің біржақты көзқарасымнан...
Мұны ұмытайық.
Мұнда жиналғандар-
Бұл адамдар Eclipse 2-мен бұрыннан таныс па?
Иә
Бізде қазір барлық сарбаздар ақпаратпен бөліседі.
Жақын арада Гару рыцарларына жетеді деп үміттенемін...
Сол кісінің келешектен айтқан сөзі рас еді.
Бұдан былай тұтылу жоспары екінші жоспарға ауысады.
Лорд Зерефті жоюдың бірінші жоспарынан бас тартасыз ба?
Жоқ, енді алдымызда тұрған қауіпті жою керек.
Ха…
Не... Уф
Мырзамның сөзіне күмәндану рыцарлыққа жатпайды.
Сөзің дұрыс болса, бұл өмірден бас тартамын.
Ха…
Мен мырзамнан бір сәт болса да күмәндандым, масқара болып...
Мен... өлуге дайынмын.
Сіз шатастырдыңыз ба?
Жоқ…
Ханшайым, маған шындықты айтшы.
Лорд Аркадиос
Бұл не...
Мен ханшайым айтқан болашақ адаммен таныстым.
Мен Eclipse 2 туралы білмедім.
А...
Мен не болатынын білдім, бірақ
Мен жыладым, онымен күресуге амал жоқ.
Жоқ, ол маған онымен қалай күресу керектігін анық көрсетті.
Олай болса, болашақ адам өтірік айтып тұр дейсің бе?
Маған...
Оның достарын алдау арқылы ешнәрсе алатынын ойламаймын!
А...
Ол?
Маған кеңес берген болашақ адам...
Бұл ер адам еді.
Уф...
Мен 3-ші күні кешке көрген фигура Люси емес еді.
Тағы бір адам болды, келешектен...
Патшалықтың барлық сарбаздары... көлеңкеде...
Біз неге қауіпсізбіз?
Әй, біреу келді!
Абайлаңыз!
Фу…
Сіз кімсіз?
«Басқа адам болды» деген нені білдіреді?
Себебі ол Eclipse-ті де пайдаланды...
Зерефке ұқсас сиқырлы күшке ие болашақ адам...
Люси болашақты сақтау үшін келді.
Екіншісі не үшін келді?
Көлеңке өткенге немесе болашаққа созыла ма?
Адамның жүрегі...
Мен Нацу Драгнильді сағындым
Мен осыдан тыс уақыттанмын...
Алаяқ
Жалмауыз... Сен алаяқсың ба?
Сол Сабрет тіс?
Иә
Сіз болашақтансыз ба?
Менен басқа...
Неліктен?
Болашақтан екі адам болды, біреуі Люси.
Мен достарыма болашақтың қауіптілігін айту үшін келдім.
Басқа адам ханшайымға қауіп туралы айту үшін келді.
Екеуінің де мақсаты бір: осы елді құтқару.
Үшінші немесе төртінші адам болса, таң қалмас едім.
Сен де рыцарь болсаң, қылышыңды керек жерге бағытта.
Мен есікті ашамын
Осы елді құтқару үшін қылышымды суырып аламын.
Болашақтан тағы бір адам, Оның мақсаты не екенін білмеймін.
Тезірек қамалға барайық
Сен маған патшалық сарбаздарын жоюға көмектестің бе?
Көңіл-күйіңіз әлдеқашан өзгерді.
Сен не үшін келдің? болашақтан
Есікті ашу үшін
Eclipse туралы не деуге болады?
Тұтылудың екі мақсаты бар.
Біреуі – уақыт қозғалысы.
Екіншісі - Eclipse Cannon шабуыл қаруы.
10 000 айдаһарды жеңудің жалғыз жолы
Сіз 10 000 айдаһарды жеңе аласыз ба?
Олай болса, тез сөйлесейік. Біз одақтаспыз, солай ма?
Иә! Сіз айдаһарды жеңе аласыз, солай ма?
Болашақ құтқарылады, солай ма?
Жоқ, бұл оңай емес.
Мен жеті жылдан кейін болашақтанмын.
Жеті жылдан кейін әлемді айдаһарлар билейді.
Бақылау?
Олай болса, аман қалғандар...
Адамзаттың 10%-дан азы қалды
Әрине, Eclipse қазіргідей күшке ие емес.
Айдаһарды қазір тоқтатпасақ, бұл дүние бітеді.
Сондықтан есікті ашып, оларды шығарасың, солай ма? Таң!
Қарапайым емес пе?
Бірақ жеті жыл бұрын... яғни қазір.
Есікті ашуға біреу бөгеп тұрды.
Мазасыз ба? Неліктен бұл...
Осыған байланысты есік ашылмады.
10 000 айдаһарға қарсы тұру -
Eclipse зеңбірегін ату мүмкін емес
Дүниені құрдымға апарған біреу болды.
Мен оны жою үшін келдім.
Ол адамға не болып жатқанын айтсаң, ол сені мазаламайтын шығар.
Ештеңені өлтірудің қажеті жоқ
Ұлы заманның тоғысқан тұсында іс-әрекеттеріңізді сөзбен басқара алмайсыз.
Мен оны қазір сендіре алсам да, ол міндетті түрде есікті жауып тастайды.
Бұл туралы шешім қабылданды
«Анықталды»…
Тағдырдан қашып құтыла алмайсың
Тірілер тірі, өлгендер өледі.
Есікті жапқан адам жабады.
Не болса да, мен тірі болсам...
Мен оны шынымен түсінбеймін, бұл жай сөз тіркесі.
Ал, бұл кімнің мазасын алды?
Хигучи
Люси Хартфилия!
А...
Люси!
Ха!
Эй... Эй, сен!
Люси!
Ах, а...
Егер екі Люси болса...
Мықты болыңыз!
Люси!
I Қандай есік...
Жабық емес...
Мен білемін, мен мұны ешқашан жасамас едім.
Неліктен өзіңізді қорғадыңыз?
Өйткені сен менің өткен менсің...
Сен өлсең, мен де бәрібір жоқ боламын.
Мен өзіме қарап өлетініме сенбеймін...
Біртүрлі...
Мен де өзімді біртүрлі сезінемін. Өтінемін, өлме!
О... ей, емдік сиқыр дегеніміз...
Бұл жараның тереңдігімен мен ештеңе істей алмаймын ...
Жетеді
Мен енді ешқашан көрмеймін деп ойлаған барлық адамдармен қайта кездестім.
Мен жай ғана бақыттымын...
Люси…
Жоқ, өлме.
Мен бұл дәуірден емеспін... жоқ, мен бұл дүниеден емеспін.
Бұл дүниеде мен достарыммен бірге тұрамын.
Мұңайма
Өте өкінішті! Қай дүниеден келсең де...
Кім не десе де, Люси - Люси!
Біз доспыз, өкінішке орай, бұл сөзсіз!
Эй, маған гильдия белгіңді көрсет.
А...
Уф...
Сіздің оң қолыңыз...
Нацу қара!
Маған Fairy Tail белгісі қосылды!
Басқа шытырман оқиғалар…
Мен...
(Fat Gum) Егер оны қатты күшейтсек—
Қорғау...
Есікті жауып алғаныңызды түсінбедіңіз бе?
Есік қандай? Мен мұны ешқашан жасамас едім!
Жұмыс істемей жатыр!
Бірақ қазір емес...
Бірнеше сағаттан кейін сіз есікті жабасыз.
Мен есікті жаппаймын!
Мұндай ақылсыз сөздерді айтудағы мақсатың не?
Есік жабылады, бұл сөзсіз
Сен өмір сүргенше
Менің болашақ өзім оны жаппаймын деді.
Мен өзіме сенемін!
Сөзіңізде шындық жоқ!
Бәрін тағдыр шешеді!
Тағдырды өртеп жіберемін!
Люсидің болашағын ешкімге тартып алуына жол берме!
Болашақты қорға...
Тек қарап тұр.
~♪
Уау, Нацуға қара!
Алаңға көп сиқыршылар жиналды.
Айдаһарды өлтіру
Түрлі гильдиялардан адамдар асығыс кіріп келген сияқты.
Барлығына сәттілік!
Енді жерді оларға қалдыр.
Бақытты, алдымызда тұрған жауды үрлейміз!
Иә, мен Люсиге сол жерде уәде бердім!
Келесі жолы «Натсу VS Rogue»
Маған қара, Люси, біз болашақты қорғаймыз.
Иә, мен Future Rogue-ге өзіне ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory